senin için kalbim çarpıyor
Seni düşündükçe kalbim hızla çarpıyor
sınırsız bir güç yükseliyor
Sonsuz bir güç dalgalanıyor
eğer istersen, sonsuza kadar
değişmeyen bağımızı sallayacağız
İstediğin sürece,
değişmeyen bağımızı savuracağız
Biz umuduz
seninle içten içe çarpışan
kalplerimizin sevinci de
Gerçek duygularımızı birbirimize
aktarmanın verdiği mutluluk
kahkahalara boğulup gözyaşlarımızı
kuruttuğumuz o acı da
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı
birleştirip rüzgarda Ah
Hepsi rüzgarda birleşiyor Ah
kanat çırpıyoruz yükseklere, daha yükseklere
Daha yükseklere kanat çırpıyoruz
Neden arayışından vazgeçtin?
Neden arayışını bıraktın?
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Neden yalnız savaşmaya devam ediyorsun?
söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
Söyle, nasıl bir geleceğe hazırlandın?
rüyanı gerçekleştirdin mi?
Hayalini gerçekleştirdin mi?
senin için kalbim çarpıyor
Seni düşündükçe kalbim hızla çarpıyor
sınırsız bir güç yükseliyor
Sonsuz bir güç dalgalanıyor
eğer istersen, sonsuza kadar
değişmeyen bağımızı sallayacağız
İstediğin sürece,
değişmeyen bağımızı savuracağız
Biz umuduz
mavinin ve genişliğin sonunda
Mavinin ve uçsuz bucaksızlığın sonunda
seninle gitmek istediğim bir yer var
Seninle gitmek istediğim bir yer var
ilerlediğimiz deniz yolu
İzlediğimiz deniz rotası
çok eskiden kararlaştırılmıştı
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
bana ulaşmayan sesin
Bana henüz ulaşmayan sesin
güçsüz kalbimi eziyor
Çaresiz kalbimi paramparça ediyor
çünkü seni arıyorum
Çünkü seni istiyorum
ışığın içine dolduğu sabaha inanacağım
Işığın içeri dolduğu o sabaha
inanmaya devam edeceğim
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
Gözlerini kapat ve kulak ver
senin cevabını arayalım
Cevabını bulmaya çalışalım
yol her zaman uzanır
hiç görmediğin o denize doğru
Yol her zaman senin hiç görmediğin
o denize doğru uzanır
Biz umuduz
mavinin ve genişliğin sonunda
Mavinin ve uçsuz bucaksızlığın sonunda
seninle dönmem gereken bir yer var
Seninle dönmem gereken bir yer var
sonsuza kadar olacağız
Sonsuza kadar var olacağız
çok eskiden kararlaştırılmıştı
çok uzun zaman önce kararlaştırılmıştı
Sanji'yi geri almak için
evliliğe zorlanıp arkadaşlarını terk eden Sanji'yi kurtarmak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un
hüküm sürdüğü Whole Cake Adası'na sızdı.
Road Ponegliff'in bir kopyasını almak için
Whole Cake Şatosu'na sızan Brook,
Big Mom ile karşı karşıya geldi.
Bu arada, Pudding ile evlenmeye kararlı olan Sanji,
onun gerçek yüzünü ve düğün için hazırladığı ölümcül planı öğrendi.
Rüya görme!
O aşağılıkla mı evleneceğim?!
Asla!
Başından beri bizi tuzağa düşürmeye çalışıyordu!
Sanji ona ne yaptı ki?!
Kahretsin!
Mama'nın amacı başından beri
Klon Askerler Ordunuzu ve
bilimsel teknolojinizi ele geçirmekti!
Yarınki düğünde,
siz Vinsmoke'lar...
hepiniz yok edileceksiniz!
"Yılmaz Ruh!
Brook vs. Big Mom!"
Böyle aptal bir erkek kardeşin olduğu için çok şanssızsın.
Evet, gerçekten öylesin!
Oh? Görünüşe göre yakında bayılacak.
Eh, çok kan kaybetti.
Böyle bırakırsak, sabaha ölmüş olur.
Bu bizim işimizi kolaylaştırır,
değil mi Pudding?
Buna izin veremeyiz.
Bütün planımızı bozar.
Yarına kadar yaşaması gerekiyor.
Böylece siz Vinsmoke'ları
bu dünyadan tamamen silebiliriz!
Şimdi, Ablacığım-sama.
Böyle ölürsen başımız derde girer.
Ve az önce gördüğün
o kaba halimi
açığa çıkarırsan da başımız derde girer.
Ne yapıyorsun...?
Sakin ol. Uzun sürmez.
Bu, Memo-Memo Meyvesi'nin gücü.
Herkesin zihninde anıları kaydeden
bir film şeridi vardır.
Korkunç deneyimlerin, üzücü anıların
ve unutmak istediğin şeyler var, değil mi?
Sen...
Ablacığım-sama!
Bu korkunç!
Ah, hayır... Gel odama uzan.
Germa 66'a hayran kaldım.
Bacağından vurulmuşsun ama
yine de bu kadar ilerleyebildin.
Gereksiz yere dayanıklısın!
Haklısın!
Şimdi, burada bir yerlerde
serseri kurşunla vurulmuş
bir askerin anılarından şeritler alıp...
Düzenle!
Oldu!
Mükemmel!
Benimle ilgili son anıların kesildi.
Yarın neşeli bir düğün yapalım.
Askerleri çağırın ve
onu revire götürün.
Tamam.
HAZİNE DEPOSU
--Ciddi misin?
--Gerçekten Mama ile dövüşecek misin?
Evet, çünkü o taşın bir kopyasına ihtiyacım var.
Çok cesursun!
Tek bir açık yok.
Ama hadi yapalım!
Gavotte Bond en Avant!
Mama'ya bir parmağını bile dokunduramazsın!
Bunu sana öğreteceğim!
Yut Bond en Avant!
Soul King. Dövüşmeyi bırakıp teslim olmak ister misin?
Hayır.
Hâlâ bir kozum var.
Öyle mi?
Evet.
Onların zayıf noktasını biliyorum.
Satranç Barışçıları gibi,
siz üçünüz de Big Mom'un yeteneğiyle
başkasının ruhuyla doldurulmuşsunuz!
Bebek!
Evet, Soul King o ruhları dinlendirecek!
İlginç! Dene bakalım.
Oh, evet!
Evet!
Hata.
Ne? Ne oldu?!
İşe yaramadı.
Hayır, yaramadı.
Olamaz!
N-Neden? Bu nasıl olabilir?
İyi bir gitarist de sensin.
Seni daha çok istiyorum.
Hey, dediğini duydunuz mu?
Hemen buraya gel!
Evet, hadi.
Hemen döneceğiz...
Nasıl?
Bırak ben deneyeyim!
Hata! Bu biraz fazla güçlü oldu.
Ama endişelenme Mama, hâlâ hayatta.
Vay-vay, çok abarttın.
Değerli koleksiyonuma eklenecek.
Hadi ama! Gücünü kontrol edemiyor musun?
Şimdi, gel buraya.
Oh?
Onlardan daha acımasızsın!
Ne? Hâlâ hareket edebiliyor musun?
--Mama, onu bana bırak.
--Hayır, bana.
Hey, yoluma çıkmayın!
Bırak ben yapayım!
Son darbeyi ben vuracağım!
Hayır, onu öldüremezsin!
Ben daha iyi hallederim.
Önce ben gideceğim! Sonra sen!
--Bu adil değil!
--Kes sesini! Geri çekil!
--Hayır.
--Dediğimi yap!
Neden yapayım?
Ne yapıyorsunuz?
Bu kadar yeter!
--Napoleon, araya giremezsin!
--Bu adil değil.
Çünkü siz çok yavaştınız.
Sonunda sustun, Soul King.
Yeterince dövüştün.
Tatmin oldun mu?
Hâlâ kalkmaya mı çalışıyorsun?
Evet, çalışıyorum.
Neden? Neden kalkmak istiyorsun, Soul King?
Taş için mi, Soul King?
Sanji'yi geri almak yerine,
taşın bir kopyasını bu kadar mı çok istiyorsun?
Evet.
Sanji-san iyi biridir.
Bu yüzden asla geri dönmeyeceğini düşündüm.
Onun için ne tür bir tuzak kurduğunuzu bilmiyorum...
...ama o son derece iyi kalpli,
bu yüzden birisi için kendini feda etmeye karar verirse,
bundan vazgeçmeyecek!
Öte yandan, kaptanımız kendine inanır
ve kendi yolundan gider!
En iyisinin ne olduğuna
o iki genç adam karar verecek!
Anlıyorum!
O zaman taş için geldin
çünkü yapacak başka bir şeyin yoktu?
Hayır, eğer en kötüsü olur
ve Sanji-san geri dönmemeye karar verirse,
kendini suçlamasını istemiyorum!
Ona bu kurtarma görevinin
büyük bir getirisi olduğunu söylemek istiyorum!
Bu yüzden onu almalıyım! Road Ponegliff'i!
"En kötüsü" fikrin biraz hafif kalıyor!
Sanji'nin geri dönmemesi
olabilecek en kötü şey mi?
Öyle düşünmüyorum.
Kimsenin ölmeyeceğini mi sanıyorsun?
Belki de hepiniz öleceksiniz!
Kendi ölümünü bir planın parçası
olarak gören ne tür bir aptaldır, genç hanım?
AYNA DÜNYASI
Du... Dur... Durun!
Tamam! Gıdık, gıdık, gıdık!
Artık söyle!
Carrot'un özel gıdıklaması!
Durun!
Beni gıdıklamayı bırakın!
Söyle! Yoksa
sonsuza kadar gıdıklayacak!
Söyleyeceğim! Söyleyeceğim!
Tamam, Carrot, dur.
Tamam.
Bunun bedelini ödeteceğim!
Sorumuza cevap ver.
Hangi ayna kaleye çıkıyor?
Hangi aynanın nereye çıktığını hatırlamıyorum!
Bu doğru cevap değil!
Yani aynalara sormalısınız!
--Sormak?
--Aynalara mı?
Evet! Aynalar yansıttıklarını bilir!
Ne?
Ayna, ayna!
Hanginiz kaleye çıkıyor?!
Ben!
--Ben.
--Ben de.
Cevapladılar!
--Burada! Ben de!
--Ben de!
Ben de!
Ben Galette-sama'nın dolabındaki aynayım.
Ben ikinci kattaki misafir odasında
bir el aynasıyım.
Ben dördüncü kattaki bayanlar tuvaletindeki aynayım.
Aranızda Luffy, Nami,
Brook, Pedro veya Sanji'yi yansıtan var mı?
Onları arıyoruz!
--Kim?
--Nasıl görünüyorlar?
Sanji-sama az önce geçti.
Ah, evet. Nasıl göründüklerini bilmiyorlar.
Bana güven, Chobro!
Çizimde iyiyim!
Ne? Çizim mi?
Evet!
HAPİSHANE KÜTÜPHANESİ
Dur! Hayır!
Cidden, dur Luffy!
Beni korkutuyorsun! Bu kadar yeter!
Dur! Kolların gerçekten kopacak!
Umurumda değil!
Sanji'ye Pudding'in gerçek yüzünü söylemeliyim!
O sıçan!
Hayır! Yapma dedim! Luffy!
Ah, ah, ah... Biraz daha!
Çok pervasız-fa.
Hey, kız.
Ne?! Şu an meşgulüm!
Mama bana gece boyunca
Lola'nın yerini öğrenmemi söyledi-fa.
O yüzden hemen söyle-fa.
Hayır! Arkadaşıma ihanet etmeyeceğim!
Tamam, o zaman işkence edeceğim-fa.
Hayır! Böyle rahatça söyleme!
Her beş saniyede bir
yaylı tüfekle vuracağım
ne zaman istersen söyle-fa.
Ne diyorsun sen?
Bu beni öldürür! Yapma!
O zaman itiraf et-fa.
Defol, Siğil Kafalı!
Buna izin vermeyeceğim!
Sorun değil, Nami!
Kollarımı beş saniyede kıracağım!
Ne?!
Hayır! İkisini de istemiyorum!
Bebek gibi davranma!
Hey! Burada kimse var mı?
Oh! Vay-vay! Şu an kaleye
girmenizin yasak olduğunu sanıyordum!
Her yerde kavga var.
Bu kadar inatçı olmayın.
Üzgünüm, Opera.
Beş Bin Tuğla...
Ne?!
...Yumruk!
Üzgünüm. Biraz uyusan iyi olur.
Jimbei!
Oh, Luffy! Nami!
Neden buradasın?!
Yakalandığını duydum.
İyi olduğuna sevindim.
Sonra konuşuruz.
Önce oradan çıkmak ister misin?
İsteriz!!
Ailenin utanç kaynağı.
Eskiden Sanji'ye böyle derlerdi
ama bunun ardında sevgi dolu
bir ebeveynin özverili sevgisi vardı.
Annesi Sora'nın Mücadelesi. Ve onun kararı.
Reiju, iyi kalpli Sanji'nin doğumunun
ardındaki sırrı paylaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sora'nın Dileği! Germa'nın Başarısızlığı - Sanji!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!